..::..::با افتخار تقدیم میکند  OPuS-Sub تیم ترجمه ::..::..
ترجمه و زیرنویس
Opus-sub TEAM
Asianopus.in
!سه هوا
اون دو نفر به خوبی و خوشی زندگی کردن
مریض نشدن و آسیبی ندیدن
کلی بچه خوشگل به دنیا آوردن و در حالیکه خوب بزرگشون میکردن
با شادی زندگی ای طولانی ای داشتن
و با هم پیر شدن
دوباره دروغ
همه اش دروغ بود
کی هستی؟
کجاییم؟
چرا اینجام؟
آدمایی که کُشتی رو دیدم
فریادهاشون رو شنیدم
چی میگی؟
کی رو میگی کشتم؟
کین؟
کسانی که با دعای خیر به دنیا اومدن و خانواده یه نفر بودن
کسانی که که قرار بوده کسی که قراره عاشقش بشن رو ببینن
آدمایی که رویای آینده ای رو داشتن که با کسی پیر بشن
تو با بیرحمی در یه آن
رویاشون رو نابود کردی
من چیزی نمیدونم
اونم تموم میکنم
زندگیت رو یه صفحه خالی میکنم
اینطوری نمیتونی چیزی رو به یاد بیاری
در نتیجه نمیتونی بخشیده شی
>font/"ff="#0080font color
https://telegram.me/OpusSub
افسانه دریای نیلگون
!اوه، واقعا که
جلو پاتُ بپا
ما...ما دا یونگ؟
.‏‏112، درسته؟ همین الان ما دا یونگ رو دیدم
!همون فراریه
...برای آخرین بار میگم
نه، خواهش میکنم
لطفا حرفام رو باور کن
حرفهایی که میزنم رو باور کن و بیا فعلا با هم از اینجا بریم
من نمیام
چت بود؟ چرا اینقدر صدات بلند بود؟
خیلی خب، نصبشون کامل شد
ممکنه تا مدتی چند تا حشره ببینید
نگران نباشید چون روی اونایی که عمل میکنه میان بیرون
بله، دفعه بعد میبینمتون
روز خوبی داشته باشید
قسمت هفدهم
چرا صحبتتون رو ادامه نمیدید؟
اگه یهویی ساکت بشید مثل این میمونه که داشتید در مورد من حرف میزدید
حرف زیادی نزدیم
خیلی وقت بود ندیده بودیمتون
چرا این اواخر جلساتمون نمیومدید؟
اینجا بشینید
هنوز نیومده؟
نه
اوه، کانگ سو هی هم  اینجاست
کانگ سو هی؟
(تعجب میکنه که با اسم صداش میکنه نه  با عنوان احترام آمیز)
درسته که کانگ سو هی ای
اوه، اما امروز کی دعوتت کرده؟
از قصد دعوتت نکردم چون میترسیدم احساس ناراحتی کنی
برای همین گفتم نیای
چرا؟ چرا باید ناراحت شم؟
چی میخواستی بگی؟
...گذشته از چیزی که میخواستم بگم
خواهر، بیا تو
ها جون جه
واقعا از اینجا خوشم میومد
اولین خونه ام بود
بیا داخل
!اوه خدا جونم، چی کار کنم
!بده بستون
وقتی تنهاییم
.وقتی تنهایی...هر کاری که دوست داری بکن
مهم نبود بیرون چقدر سرد باشه
همیشه یه جای گرم بود که بتونم برگردم
...که با تو حرف بزنم، بخندم، باهات خوش بگذرونم
.کسی نمیتونه بره خونه، مخصوصا تو
ترکت نمیکنم
...میتونستم هر وقت خواستم ببینمت...
جایی که میتونستم هر چقدر میخوام دوستت داشته باشم
اما اگه توی این خونه بمونم
فکر نمیکنم بتونم کنار تو بمونم
پس میرم
اما چون اومدی
چرا امروز رو با هم نباشیم
فکر میکنم خوب باشه قبل رفتنت دلیلش رو بشنوی
بله، خب مطمئنا از اس ان اس با خبر شدید
که این خواهر کنار من
چونگ ها
"همسر سابق رئیس "ها
همسر قبلیشونه
...به محض طلاقش
این خواهر از پسرش جدا شد
اما چند وقت پیش این دو نفر به صورت دراماتیکی دوباره هم رو دیدن
همون پسری که از خونه رفته بوده؟ -
بله -
جاش رو نمیدونستن؟ -
خدا جونم مبارکه -
بله مبارکه، دست بزنید -
بهت گفتم
حتما جون جه ام رو پیدا میکنم و
همه چیز رو به جای اصلیش برمیگردونم
منتظرش باش
خیلی بهت تبریک میگم
خیلی تاثیر گذاره که پسرت رو پیدا کردی
اما برگردوندن پسرت به جایگاه اصلیش اصلا آسون نیست
اون جایگاه ناپدید شده
چی؟
شاید هنوز نشنیده باشید اما
چند وقت پیش شوهرم در مورد خانواده و املاک خارج
سهام ها، پول نقد، سرمایه نقدی همه چیز
وصیت نامه اشُ محضری کرد و همه چیز رو
.برای من و چی هیون گذاشت
میدونی اگه چیزیش بشه کسی که احتمالا اون موقعیت رو به ارث میبره
چی هیون من میشه، نه؟
امروز چهره همه کسانی
که اینجا جمع شدن رو خوب به خاطر میسپارم
همینطور که دارید زندگیتونُ میکنید
دعا کنید هیچوقت روتون به من نیافته
فکر میکنی حرفی که زد، درسته؟
اگه درست هم باشه
پس رئیس "ها" دیوانه است، نه؟
میدونم درسته؟ چرا باید پسر خودشُ ول کنه و همچین کاری بکنه؟
چی میتونه اینقدر فوری باشه؟
!همینُ میگم
اگه این حرفها واقعی باشه
!رئیس ها، یه عروسک خیمه شب بازیه،‌ یه عروسک
ال...الو؟
منم -
کی هستی؟ -
چی؟
تویی؟
چی میگی؟
مردم دنبالم کردن
اما نمیدونم چرا، باید بدونم؟
چت شده؟
گفتم داروهاتُ بخور
بالاخره دیوانه شدی؟ کجایی؟
نمیدونم کجام، یا کیم
بابا کجاست؟ -
طبقه دوم -
و اون آدما؟
تازه رفتن
.شنیدم یکی میگفت "بابا"! توی اتاق رئیس
اما ممکنه اشتباه هم شنیده باشم
بله
بابا؟ -
بله -
حالتون بده؟
چی هیونی -
بله -
کسی اومد اینجا؟
کی؟
خدمتکار میگه که چند تا کارگر داشتن تو خونه میچرخیدن
واقعا؟ خواب بودم
نمیدونم
باشه
سعی کردیم بررسی کنیم اما سیستم برای دو ساعتی خاموش بوده
برای همین چیزی ضبط نشده
پس میگید هنوز نمیدونید چه خبر بوده؟
معذرت میخوام همچین اتفاقاتی به ندرت میافته، کل سیستم رو چک میکنم
عوضیا! الان به چه دردی میخوره؟
این همه مدارکه
مطمئن شدم که وصیت نامه هم محضری شده
واقعا این میگه که پدر جون جه همه چیز رو برای کانگ سو هی و پسرش گذاشته؟
شاهدها هم امضاش کردن؟ تموم شده؟
ظاهرا کاملا ولت کردن
چرا حس میکنم خالی شدم؟
مدرکی نیست که پدرم وصیت نامه رو خونده باشه
منظورت چیه؟
...پدرم
بیشتر بینایشو از دست داده بود
جراحت قرنیه -
مطمئن نیستم اما -
بهم خیره شده بود اما منو نشناخت
پس چرا تنهایی اومدی بیرون؟ بعد از اینکه این همه راه رو رفتیم اونجا
چرا با خودت نیاوردیش بیرون؟
،گفت نمیتونه حرفامُ باور کن
چون یه کلاهبردارم
در مورد اینم لطفا تحقیق کنید
از اتاق اون زنه است
چیه؟ سوزنه؟
چیزی که باهاش به قرنیه صدمه زدن؟
هی این یکی برای منم ترسناکه
اینم
کانگ سو هی به شدت مشکوکه که خودش داروها رو میگیره، شاید اینا رو به پدرم داده
ترکیبات داروها رو پیدا کن و ببین کی تجویزشون کرده
یه چیز دیگه
اتاقش پر این گلها بود
به نظر مشکوک میومد برای همین ازشون عکس گرفتم
چه گلیه؟
قاتل الذئب شمالی؟
چی؟ -
بهش سم مادرخوانده هم میگن -
تو زمان رومیان، مادرخوانده ها از این گل برای به قتل رسوندن شاهزاده سلطنتی
در حالیکه برای نشستن به تخت جدال میکرد استفاده میکردن
...اگه واقعا قاتل الذئب شمالی باشه
چند سال پیش توی ژاپن، همینطور توی کشور ما
مشخص شد که یه سری آدم اینو میگرفتن و میجوشوندن تا ادما رو بهش معتاد کنن و بکشن
کارآگاه لطفا بهمون کمک کن
وقت زیادی نداریم
چون این مدارک رو داریم، باید بتونیم سریع حکم بگیریم و بریم داخل خونه
...هی فکر میکنی به این راحتیا است
سریع انجامش میدم
نگران نباش
ما دا یونگ، منم، کانگ سو هی
!منم کانگ جی هیون
سلام تو دا یونگی؟ من کانگ جی هیونم
انداختنت بیرون؟
رئیس پرورشگاه بهم گفت که دوباره برمیگردم اون خونه
اما چرا انداختنت بیرون؟
چون به خاطر کابوسهای ترسناکم هر شب جیغ میزدم و گریه میکردم
پولدارن؟
خواهر دوقلوم رفت خونه یه خانواده پولدار
ای کاش منم اینطوری میشدم
حتی بعد از فرزند خواندگی هم
میتونم اگه سوالی داشتم برات نامه بنویسم؟
مرسی
چی میکشیدی؟
یه پری دریایی کوچولو؟
طبقه بالا
!هی
چی کار میکنی؟
مریضی؟ چی شده؟ اتفاقی افتاده؟
بذار ببینم
چرا اینقدر سردی؟
برو -
چی؟ -
برو
نمیخوام به فکرام گوش بدی
باید به یه چیزی فکر کنم اما خطر اینکه تو میشنوی
باعث میشه نتونم خوب بهش فکر کنم و ذهنم بهم ریخته است
به چی فکر کنی؟
حتی نپرس
برای فکر کردن اجازه منو میخوای؟
نمیدونم چی تو فکرته
اما تو همه افکارم رو میشنوی
میدونی چقدر بد و سخته؟
لطفا ازم دور شو
یا من باید برم؟
نه، من ازت دور میمونم
به هر چی دوست داری فکر کن
فکرتُ بکن
...اما تو
واقعا خوبی، نه؟
انگار قلبت خوبه
برو ديگه
خيلي خب، داشتم مي رفتم
چی کار کنم؟
از ...از اتاقم برم يا کلا از خونه برم بيرون؟
بيرون که سرده. ميرم روي کاناپه تو حال ميخوابم
اونجا باشه ديگه فکر کردنات رو نمي شنوم
جدي ميگم از اونجا نمي تونم بشنوم. اگه ديدم دارم مي شنوم بهت ميگم، باشه؟
بهت ميگم مي تونم بشنوم و ازت ميخوام خيلي زياد فکر نکني
فهميدم، حالا ديگه ميشه بري؟
باشه
برو تو اتاق خودت. امشب من اينجا مي خوابم
چرا؟ -
چونگ بهم گفت برم بيرون -
چونگ بهت گفته بري بيرون؟ فکر کنم يه گندي بالا آوردي
نه، اصلا هم اينجوري نيست
اما اگه نمیخواست قرار بذاریم همه چی قاطی میشد
خيلي خب، ديگه چيزي نمونده که بخواد ازش سر در بياره
خب پس واسه چي يهو و بي مقدمه بهت گفته بري بيرون؟ -
يه موضوعي هست که بايد در موردش فکر کنه -
خب پس با اين حساب هنوزم يه موضوعاتي هست که بايد ازش سر دربياره
من همچين چيزي نگفتم
يعني تو نمي دوني وقتي يه زن ميگي مي خواد در مورد يه چيزي فکر کنه يعني چي؟
يعني چي؟
در اصل منظورش اينه که، مي دونم چه غلطي کردي. يعني دوست پسرش يه گندي بالا آورده
اون زن هم مي خواد درباره اين فکر کنه که حالا بايد چه عکش العملي نشون بده و دوست پسرش چه غلطي کرده
اینکه محکوم با قطع اعضا محکوم به مرگت کنه یا فقط چند باری بهت شلاق بزنه
معنيش اين ميشه؟
معلومه. مطمئني بهش دروغي نگفتي يا چيزيُ ازش پنهان نکردي
یا خرابکاری نکردی؟
!خب؟ هر چي به ياد مي ياريُ برام تعريف کن
کانگ جی هیون، فرشته پرورشگاه
...و
یه آدم نیست؟
و آدمايي که نمي شناسمشون
جنازه هایی که نمیشناسم
صداي جيغ و فرياد آدمارو مي شنوم ولي دليل اينکه دارن سرم جيغ مي زنند رو نميفهمم
آخه همچين چيزي چطور ممکنه؟ به حرفايي که ميزنم خوب گوش کن
...اينکه چرا حافظه ات هي ميره و برميگرده رو نمي دونم
ولي حتي اگه فراموشيم گرفته باشي بازم ما دا يونگ، مادا يونگه
ما دا يونگ؟ اين مادا يونگ که مي گي چجور آدميه؟
کسي که تشنه انتقامه
ان..انتقام؟
يادت نمياد؟
نه
دنيا بهت پشت کرده. خودشون تو دنیا تنهایی خوشحالن
از وقتي به دنيا اومدي، اصلا يک لحظه شده که واقعا احساس شادي و خوشبختي کني؟
انگار تمام عمرت درحال تنبيه شدن بودي و هستي
واسه همينم داري از اين دنيايي که به تو پشت کرده انتقام مي گيري
هميشه کاري که بايد مي کردي و کردي
...پس، منظورت اينه که...واقعا تمام اون آدمارو
من کشتم؟ هيچي يادم نمي ياد
هميشه ميگي هيچي يادم نمياد. تو کنترل خشمت مشکل داري
اگه خشمت طغيان کنه احتمالا بعدش چیزی یادت نمیاد
نگران نباش، مثل هميشه
من کنارت مي مونم
خودم بهت ميگم بايد از کي...انتقام بگيري
بيا بخور! ديگه واقعا هيچي نمي شنوم
!بيا پايين صبونه بخور! زود باش
اون مگه ماله من نیست؟
چي گفتي؟
چرا انقدر صداش بلنده؟
هان؟ تاس کباب با خمير سويا براي صبحانه
!گفتم چرا انقدر صداش بلنده
!تاس کباب با خمير سوياست ديگه
چکار ميکني؟ اين مال منه ها
يه چند روزي نيازش دارم. بهم قرض بدش
واي، سکوت چقدر آرامش بخش و خوبه
حس ميکردم گوشم داره منفجر ميشه
رو گوشم گوشی گذاشتم اما نمیدونم چرا گلوم درد میکنه
يه آدم باهوش باید فکر کنه تا دليل گلو دردشو پيدا کنه
!تاس کباب با خمير سويا خيلي خوش مزه ست
!چاشنيش به اندازه ست
بيا بخور. بيا. زود باش
چرا که نه؟
اين همه مدرکُ چجوري بدون حکم قانوني بدست آوردي؟
غير قانوني وارد حريم شخصي آدما شدي و اينارو جمع آوري کردي. همين طوره مگه نه؟ خيلي دلت ميخواد اخراج بشي؟
غير قانوني کجا بود؟ ها جون جه پسر صاحب خونه ست
يه پسر رفته تو خونه خودش، به زور وارد نشده که
خودشون درو واسه اش باز کردن و اونم رفته تو و اومده بيرون
چيز خاصي نيست که، لباساي کارگراي شرکت سم پاشي پوشيده بوده؟
از اينجور لباسا خوشش مياد
از يونيفور خوشش مياد. علايق شخصي خودشه ديگه
!ساکت شو، عوضي
اين دارويي که کانگ سو هي داره در اصل خنثي کننده ي اثر استيل کولين ِ
توي موارد بي حسي براي شل کردن عضلات استفاده ميشه. براي مريضايي که مشکل بي خوابي دارند تجويز ميشه
اينارو ميده شوهرش مي خوره
بعدش به قرنیه اش صدمه میزنه. مطمئنم
!شواهد و مدارکي به صورت غيرقانوني بدست اومده باشه از نظر دادگاه قابل قبول نيست
تو که خودت اينو مي دوني، پس اين کارا چيه ميکني؟
من چي ميدونم؟ هيچي نمي دونم
!هيچي نمي دونم
!رفتم پيش چشم پزشک پدرت. وقتي سوزنُ بررسي کرد
اونم با اينکه اين سوزن باعث جراحت چشم شده موافق بود
گفت پدرت بايد هر چه سريع تر عمل پيوند قرنيه انجام بده
اوناي ديگه چي؟ -
شواهد و مدارک مربوط به وصيتنامه محضري و وکيل؟-
پيگيرشون هستيم
اي بابا. خيلي راحت هک ميکنيا
وانمود ميکنم چيزي نديدم
!خانم
بله، خانم
کسي تو اين اتاق اومده؟
نه. ولي اون موقعي که براي از بين ...بردن حشرات اومده بودند
!بهت گفتم هيچ کس حق نداره پاشو اينجا بذاره
آهاي، فهميده ازشون کم شده؟
واسه فردا هماهنگ کن. حکم بازرسيو بگير
چون ما که بدون حکمم کاري که بخوايمُ با زور هم که شده انجام ميديم
عزيزم
قرصتُ بخور
وضعيت سلامتيت بايد هر چه سريع تر بهبود پيدا کنه تا بتوني آب مرواريد چشمتو عمل کني
بذارش همينجا، بعداً مي خورمش
باشه
اسم واقعي کانگ سو هي، کانگ جي هيون ـه
دو بار ازدواج کرده. جفت شوهراش
يکيشون بخاطر صدمه اي که قرنيه ش ديده بوده تصادف کرده و مُرده
اون يکي هم دچار ايست قلبي شده
بلاخره جون جه رو ديدي. نمي توني تصورشُ کني چقدر خيالم راحت شده
منشي نام همين روزا بهوش مياد
دکتر گفت با توجه به شرايطي که داره واسه به هوش اومدن نياز به معجزه داره
ولي تا الان که هميشه بدشانسي آورده
تو زندگيمون هيچ وقت معجزه اتفاق نيافتاده
از قديم گفتن تو زندگي همه آدما به اندازه مشخص بدشانسي و خوش شانسي وجود داره
حالا شما تا الان همه مقدار بدشانسي که براتون مشخص شده رو استفاده کرديد
ديگه از اين به بعد فقط خوش شانسيا مونده، مثل همين معجزه
آقاي چوي مين گيو؟
بله، بله. اجازه بديد خودمُ معرفي کنم چوي مين گيو هستم
کارت من
راستي يه آکواريم با همچين مقياس بزرگي به دردتون میخوره؟
بله، البته من کارشناس نيستما سرمايه گذارم. همينطوری دارم تحقيق ميکنم
بله، بياين بريم
بله
کوسه ببريُ از فلوريداي آمريکا آورديم
قيمت کوسه در نوسانه و نهنگ قاتل هم همين طور، ولي حدودا يک ميليارد میشه قيمتشون
جداً؟
با توجه به چيزی که گفتيد، اگه يه پري دريايي داشته باشيم چطور؟
پري دريايي؟ يه پري دريايي واقعي؟
نه از بازیگرای پری دریایی، يدونه واقعيش
مطمئن نيستم. يه زماني شايعه شده بود که جسد يه پري دريايي کشف شده
حالا اينکه سرکاري بود يا نه آخرشم مشخص نشد، ولي با اين حال
اگه يه پري دريايي واقعي پيدا بشه
من يکي که نمي تونم قيمتي روش بذارم
بنظرتون ارزشش چندين ميليارد وون نيست؟
حالا چرا همچين سوالي مي پرسيد؟
از روي کنجکاوي. آخه يکي از دوستاي صميميم پري درياييه
ميشه اون دوست صميميتونُ به منم معرفي کنيد بي زحمت؟
حتما باعث خوشحاليمه
بريم؟ -
باشه؟ -
سعي کن گريه کني، گريه؟ چرا ازش خواستم گريه کنه؟
...اشک
اشک؟
آهاي پري دريايي تخس، تو که ميگفتي مي خواي وارد عشق رمانتيک و از اينجور چيزا بشي، ولي هي داري به عشق کثيف نزديک مي شيا
منظورت از عشق کثيف چيه؟ به خاطر همچين بوسي؟
يه پري دريايي؟ چرت و پرته
چرا درد ميکنه؟
انقدر از تماست شوکه شده بودم که بي معطي از اتاق مطالعه زدم بيرون و يه راست اومدم اينجا
ممنون که اومديد. دلم ميخواست چهره هاتونُ ببينم
شايد مجبور شدم در آينده نه چندان دور از اينجا برم
دوست داشتم قبل از رفتنم خداحافظي کرده باشم
وقتي اومدم اينجا تو اولين دوست خوب و واقعيم شدي
هر وقت مشکلي برام پيش اومد تو کسي بودي که مي تونستم بهش تکيه کنم
تازه بعضي وقتا تو بيشتر مثه خواهر بزرگتر بودي تا من
شنیدن همچین حرفی برام یه کم سنگینه
چون حقیقت داره اگه برات سنگینه هم کاری از دستت برنمیاد
پس من چي؟ من برات حکم چيُ داشتم؟
تو معلمم بودي
وقتي اومدم اينجا و هيچي بلد نبودم بهم همه چی رو ياد دادي
خيلي باهوشي -
واي، اين حرفا چيه ميزني؟ -
راستشُ ميگم. داستانات خيلي خوبند حیفه که به کسی نگیشون
راستش تو تنها کسي هستي که بهشون گوش ميدي، هيچ کس ديگه اين کارو نکرد
اگه از کسي مي خواستم يه کم باهاش گپ بزنم يا يه کم پول ميذاشت کف دستم يا بهم تف مي نداخت و ميرفت
البته فکر کنم بخاطر ظاهرمه که باهام اينجوري رفتار ميکنند
صرفنظر از شکل ظاهريت، براي من که يه مربي زندگي باارزش هستي
اين از خوش اقبالي من بود که باهات آشنا شدم
ميگن زندگي خلاصه شده تو رويارويي با شانس
اگه ارزش اين شانسارو بدوني، زندگي پر ميشه از روابط خوب
اگر ندوني، زندگي پر ميشه از تنهايي
مي بيني؟ هميشه چيزايي که مي گي رو آويزه گوشم ميکنم. تو واقعا يه معلم زندگي بزرگ هستي
راست ميگه، من هر وقت پيشتم کلي چيز ياد ميگيرم
بچه ها بياين بغلتون کنم، دوستاي خوبم
...هی جون جه...منم
توي کافه نزديک محلتونم
ميشه بياي اينجا؟ يه چيزي هست که بايد در موردش باهات حرف بزنم
باشه، منم بايد يه چيزي بهت بگم
بايد در جريان باشي
..مادرم -
درسته. مي دونم -
از اونجايي که ما با هم توي يه خونه زندگي ميکرديم، يه جورايي بهم نزديک بوديم و احساس غريبي نمیکرديم
...ولي فهميدن اين واقعيت که اون خانم ماد
فکر کردم شاید به خاطر همچین چیزایی باید یه ارتباطی باشه
يه ارتباط؟
چه جور ارتباطي؟
..خب...چيز...چيز
نمي دونم به نظر تو چه جوري مياد
شايد فرصتُ از دست داده باشم
ولي دلم ميخواد حتي براي يک بار هم که شده بهت بگم، جون جه
باشه، بهم بگو
خيلي دوستت دارم، نه به عنوان يه دوست معمولي، به عنوان يه مرد
براي ‏7 سال تمام
بیشتر از چشمات پشت سرت رو دیدم. فکر نکني نمي دونم
در حالا حاضر کيُ دوست داريا
من دوستت دارم. واسه همين مي تونم بازم منتظرت بمونم
واقعا مي خواي منتظرم بموني؟ -
اين خانم چونگ بالاخره يه روزي -قراره بره ديگه، مگه نه؟
ميدونم يه زن عجيب غريب، منحصر بفرد،جذاب و دوست داشتنيه
...با اینحال باور نمیکنم که اون کسیه که همیشه بمونه پس
منتظر من نمون
چونگ هيچ جا نميره، پيش من مي مونه
حتي اگه جاي ديگه ای هم بره، منم دنبالش ميرم، پس
منتظرم نمون، شي آه
از حالا به بعد ديگه به پشت سرمم نگاه نکن
و با يه مرد خوب آشنا شو که بتوني توي چشمهاش نگاه کني
،اينو بايد زود تر از اينا بهت مي گفتم
واسه همينم ازت معذرت ميخوام
واسه چي دوباره اومدي اينجا؟ -
به همون دليلي که تو مثل يه موش کثيف -
اومدي خونه من
...مرتيکه
چرا؟
واسه چي اومدي تو خونه من؟
مي خواستي بابامونُ ببيني يا کار ديگه اي داشتي؟
جون جه، بابا بهم گفت ترجيح ميده پسرِ کلاه بردارش رو نبينه
گفت فقط من به عنوان پسرش واسش کافيم
دهنتُ ببند
چرا؟
مگه حرفِ اشتباهي زدم؟
خودت هم ميدوني که يه کلاهبرداري
لعنتي. چه خجالت آور
واسه چي بهم نگفتي که وضعيت ديد بابا اينطوري شده؟
من بهت گفتم. کسي که حرفم رو ناديده گرفت، تو بودي
اين حقيقت که همه اش زير سر مادرته هم گفتي؟
از کارهايي که مادرت ميکنه، تماما خبر داري، نه؟
با اينکه ميدونستي، اجازه دادي به کارش ادامه بده؟
چرا؟
چرا عوضيِ رواني؟
گفتي واست اولين پدري بوده که داشتي
پس چطور تونستي باهاش همچين کاري کني؟
ولم کن. ول نميکني؟
همين الان جلوي مادرت رو بگير
جلوي بلايي که داره سرِ بابام مياره رو بگير
من ديگه از همه چي باخبرم
و دست رو دست نميذارم که هر غلطي خواستين بکنين
اگه همينجا تمومش نکنين
تو و مادرت، هر دو مي ميرين
...من خودم
ميفرستمتون اون دنيا
چونگ اومده بود ديدنِ من
چون ميخواستين يواشکي برين خونه ي من
چونگ رو فرستاده بودي پيشِ من؟
تا سرم رو گرم کنه؟
فکر کردي صلاحيتِ محافظت از کسي رو داري؟
با گفتن اینکه عشق آرومم نمیکنه
درون سیاهی عمیقی افتادم
...با گفتن اینکه عشق
چيه؟
اون فکرهايي که ميخواستي ازم پنهان کني
همه رو بهم بگو
و اينم بهم بگو که الان واسه چي اينطوري شدي
...اون النگويي که بهت داده بودم
وقتي اون النگو رو در اعماقِ اقيانوس پيدا کردم
فکر ميکردم اتفاقي پيداش کردم
ولي حالا که به عقب نگاه ميکنم... هيچکدوم تصادفي نبوده
اون لحظه اي بود که همه چي از اول شروع شد
هميشه ميخواستم بدونم دليل اينکه اين همه فاصله رو
در اقيانوس شنا کردم که تو رو ببينم، چي بوده
ولي در نهايت اونم بخشي از تقدير بوده
اون تقدير نبايد دوباره شروع بشه
منظورت چيه؟
گفتي باهم به خوبي زندگي کردن
زخمي نشدن و صدمه اي نديدن
و واسه مدت ها به خوبي و خوشي با هم زندگي کردن
و درکنار هم پير شدن
اين داستانِ زندگي گذشته ي ما بوده
واسه چي دروغ گفتي؟
واسه مدت ها با هم خوشحال نبودن
تو به خاطرِ من و من به خاطر تو
هردوتامون کشته شديم
تو اون اقيانوسِ سرد
...اينو
...چطوري
روزي که رفته بودي خونه ي پدرت
من رفتم ديدنِ ها چي هيون
و اونجا ما دايونگ رو هم ديدم
دست ما دايونگ رو گرفتم و خاطراتش رو پاک کردم
اون موقع بود که در خاطراتِ اون آدم، پايان داستانمون رو ديدم
....و همينطور
براي من ترسناکترين کابوس، اينه که همه چي دوباره تکرار بشه
کابوسي که همه چي تکرار ميشه؟
اون موقع بود که معني ترسناکترين کابوست رو درک کردم
واسه همين، من ترسناکترين کابوستم، مگه نه؟
نه
با اينکه ميدونستي همه چي تکرار ميشه
بازم تو اين راه قدم گذاشتي
گفتم که نه. کي گفته همه چي تکرار ميشه؟
همچين اتفاقي نمي افته
من نبايد مي اومدم اينجا
اون موقع هيچ کدوم از اين ها شروع نميشد، مگه نه؟
پس؟
پشيموني؟
از اينکه منُ ديدي، اومدي اينجا
و از اينکه باهمديگه ايم؟
من از خوابي طولاني برخواسته ام؟
به محض اينکه تو را شناختم
عشقِ بي نام و نشانم
آغاز شده بود
قبل از اينکه تو را بشناسم
آسمان اينقدر درخشان بود؟
اگر در بين هزاران نفر ما عاشق هم بشيم
اگر در بين هزاران نفر عشق ما بتونه آغاز بشه
تا هميشه از اين احساسي که به تو دارم
از اين عشقِ تمام نشدني، محافظت ميکنم
تمام لحظاتم، براي توست
نه
پشيمون نيستم
چطور ميتونم پشيمون باشم؟
منم همينطور
با وجود اينکه تمام حقيقت رو ميدونستم
نميتونستم پشيمون باشم
ملاقات با تو
هرچقدر هم بهش فکر کنم، چيزي نيست که ازش پشيمون باشم
ميترسم تو به خاطر من صدمه ببيني يا بميري
اگه، فقط دارم ميگم اگه، همچين اتفاقي افتاد
قلبت بايد به تپيدن ادامه بده
ديگه بايد تا الان فهميده باشي، حتي اگه در کنارت نباشم هم
عشقم بهت ادامه داره
تا هميشه از اين احساسي که به تو دارم
از اين عشقِ تمام نشدني
به خاطر تو، محافظت ميکنم
تمام لحظاتم، براي توست
الو؟ -
هي عوضي -
به خاطرِ تو نابود شدم. حالا چي کار کنم؟
کجايي؟
حالا قلبتُ ترک میکنم، قلبی که نزدیکتر از دوست بود، قلبی که نزدیکتر از عشق بود
از خودم که تو بهش بیشتر از هر کسی دیگه توی این دنیا بها میدادی، بیشتر از اینکه خودم به خودم بها بدم، متنفرم
یه رابطه خجالت آور رو نمیخوام که توش نه دوستم نه معشوق، من میرم
ته هو، تو هم اينقدر درد ميکشي؟ تو هم اينقدر غمگيني؟
من واقعا ...من واقعا... حس ميکنم قلبم داره پاره پاره ميشه
من واقعا، خيلي زياد... خيلي وقته که دوسش داشتم
فعلا اينجا بمون
هيچکي نميره تو اتاق زيرزمين، پس در طي روز اونجا بمون
خدمتکارها ساعت ‏5 ميرن خونه هاشون
!هي! هي، بيدار شو
بعد از ظهر ديگه ميتوني بياي بالا
داره با کي حرف ميزنه؟
ديدي کسي بره داخل خونه؟
فقط ماشينِ کانگ سو هي وارد خونه شد
یعنی کس دیگه ای هم توی ماشین بوده؟
ها ايل جونگ صداي تو رو ميشناسه و فکر ميکنه دستيار جديد شرکتي
از اين فرصت استفاده کن و به عنوان دستيار کنارش بمون
مراقب باش جايي نره
اجازه نده با کسي تلفني صحبت کنه
چون چشماش نميبينه، کار مشکلي نيست
هنوز چيزي يادت نمياد؟
!واي، به خودت بيا، ديگه تقريبا به آخر راه رسيديم
ها ايل جونگ، صدات رو ميشناسه و
فکر ميکنه دستيار جديد شرکتي
پس از اين فرصت استفاده کن و به عنوان دستيار کنارش بمون
مراقب باش جايي نره
اجازه نده با کسي تلفني صحبت کنه
...چون چشماش نميبينه، کار مشکلي
اين الان داره با کي حرف ميزنه؟
...صداي طرف مقابل اصلا شنيده نميشه
هنوز چيزي يادت نمياد؟
!واي، به خودت بيا، ديگه تقريبا به آخر راه رسيديم
ما دايونگ
ما دا يونگ ـه. اون نميتونه چيزي رو به خاطر بياره
چي رو نميتونه به خاطر بياره؟
....اينکه کيه، چه کارهاي وحشتناکي انجام داده
واسه چي ما دايونگ نميتونه چيزي رو به خاطر بياره؟
اينُ وقتي دستگيرش کردي، مستقيما از خودش بپرس
مجوزِ تفتيش چي شد؟
فکر کنم تا فردا صبح بتونيم بگيريمش
ممنون
عزيزم
چيه؟
امروز عصر يه قرارِ مهم دارم
تو داروهات رو بخور و بخواب، باشه؟
اوه، باشه. بذارشون اينجا
داروهات رو حتما بخوري ها، باشه؟
باشه
گوشيت کجاست؟
کجاست؟ نميدونم
...تلفن مشترک مورد نظر خاموش ميباشد
زود برميگردم
سو هي
چيه؟
از وقتي باهام آشنا شدي
واسه يه لحظه هم بوده که عاشقم باشی؟
حتي يه لحظه هم نبوده که عاشقت نبوده باشم
برميگردم
باشه
اين وقتِ شب کجا ميره؟
پسرم، کجايي؟
ميخواي بعد از مدت ها با مادرت مشروب بخوري؟
بريم يه جاي شلوغ
من امشب قرار دارم. با يکي ديگه بريد
برو خونه. زود باش
جون جه
پول به نظر ميرسه به نام شخصي غير حقيقي سپرده شده
...مشترک مورد نظر پاسخگو نمي باشد
لطفا بعد از شنيدن صداي بوق پيغام بگذاريد
...جون جه
نبايد به اين زودي مي اومدي خونه
پدرت اشتباه ميکرد
...جون جه
داداش، با کارآگاه هونگ تماس بگير
و ممکنه امشب نتونم برگردم خونه
حواستون به چونگ باشه
هي، چه خبر شده؟
چي شده؟
نميدونم
حق با تو بود
تمام تصميماتم از اول تا آخر اشتباه بود
نميدونم واسه چي اقرار به اشتباهم اينقدر سخت بود
نميدونم چرا اينقدر طول کشيد
هميشه دلتنگت بودم
اون زماني که با مادرت و درکنار همديگه بوديم
...دلم ميخواد به اون روزها برگردم
چرا در طي زندگيم اين احساس رو ناديده گرفتم؟
واسه چي گفتن اشتباه کردم، اينقدر واسم سخت بود؟
الان از همه چي پشيمونم جون جه
اگه ميتونستم يه بار ديگه زندگي کنم
ميخواستم يه بار ديگه
به عنوانِ شوهرِ مادرت و پدرِ تو زندگي کنم
گمونم خيلي حريصم، نه؟
معذرت ميخوام، جون جه
دوستت دارم، پسرم
حقيقت نداره
هنوز وقتش نبود
هنوز وقتش نبود، پدر... نه
يه لحظه، يه لحظه... بابا
هنوز وقتش نبود، بابا
خواهش ميکنم
!بابا
بابا، معذرت ميخوام. معذرت ميخوام
ترجمه و زیرنویس
Opus-sub TEAM
Asianopus.in