字幕组
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
最新最快海外影视字幕下载
请登陆www.ZiMuZu.tv
翻译：木浅  x6324
翻译：彼岸的宁静  小英
翻译：王二川  Reginamoon
校对：苏小黛  somehacker
后期：8T     总监：somehacker
字幕组倾情制作
请登陆www.ZiMuZu.tv
总监  somehacker
后期  8T
蝙蝠侠大战超人
正义黎明
翻译  木浅
翻译  x6324
翻译  彼岸的宁静
翻译  小英
翻译  王二川
翻译  Reginamoon
校对  苏小黛
校对  somehacker
曾有一段时间
过去的时光
那时有完美的事物
钻石般纯粹
万物瞬逝
世间万物
而那些消逝的...
韦恩少爷
-早已逝去  -布鲁斯
布鲁斯  没事的
布鲁斯  别跑
玛莎
梦里  他们带我找到了光明
一个美丽的谎言
大都会市
人类第一次见到超人
-杰克  -布鲁斯
杰克  听我说
我要你立刻带所有人离开大楼
-明白吗  -天哪
离窗户远点
走了  快  都动起来  各位  快
老板要我们离开  赶紧照办
杰克  杰克
很抱歉
目前所有线路繁忙
请您稍后再拨
我的天父
天堂与人间的创造之主
请您宽恕我的灵魂
杰克
手拉手  所有人  好的
快  小家伙们
手拉紧
走了  所有人
去吧
韦恩先生
韦恩先生  我的腿没有知觉了
我的腿没有知觉了
这边需要帮助
救救我  我的腿没有知觉了
你不会有事的  听到了吗
华莱士  朋友怎么叫你  阿华吗
你说什么就是什么  老板
好的  你不会有事的
小心  小心  来
天哪  我的腿没有知觉了
天  我的腿没有知觉了
没事的  你不会有事的
你没事了  好吗
我们会找到你妈妈的
她在哪
十八个月后
印度洋某处
非洲  内罗米
这风很不祥
血雨腥风的预兆
她来了
莱恩小姐
莱恩小姐  我是吉米·奥尔森
我是摄影师  很明显了
赫伦呢
在边检遇到了点问题
你怎么谈妥的  这可是头一遭
阿玛亚从没接受过采访
你知道赫伦跟我一起出任务时
总会说什么吗
什么都不说
我喜欢赫伦
走吧
护照  电子设备  电话  相机
中间人说将军允许拍照
您是恐怖分子吗  将军
他们可没告诉我采访我的是位女士
我不是女士  我是记者
我不过是个一无所有之人
除了对我人民的满腔热忱
这些雇佣兵是谁买单的呢  将军
我们头上盘旋的无人机又是谁买单呢
一个问题会引发另一个问题
不是吗
你怎么说都行  将军
只是个相机而已
美国政府已经声明
在您国家的内战中
政治上和原则上都将保持中立
别打开  你把胶卷曝光了
虚伪的美国幻梦
说得像真的一样
那是我拍的胶卷
大权在握的人不在乎政治或原则  莱恩小姐
所有人都一样
没有人真正中立
中情局
他们在追踪我们
你
你是中情局的人
什么  不是的
-是你带他来的  -不  他只是个摄影师
不要
没事的  露易丝
与她无关
我们只是利用她的身份当掩护
她什么都不知道
这事可以解决的  将军
我已得到授权  可以和您达成协议
泰隆死了  先生
蟒蛇  我们已失去前线卧底
重复  我们已失去前线卧底
现场还有一名平民  现在对其进行撤离
否决  卢旺达爱国军前往中  隐藏待命
爆炸区中将有友军  所以
快他妈撤走无人机
原地待命是命令  蟒蛇
出发
我
我真的不知道
无知和无辜是有区别的
莱恩小姐
起来  站起来
快点  他要来了
两架入境
正越过蟒蛇
撤离
-目标已锁定  -允许开火
准备完毕  在范围内
三
二  一
炸弹被击中
被什么击中了
再向前一步
我就打爆她的头
村里的女人们听到了一声巨响
仿佛天空炸裂了一般
他从天而降  接着到处开始起火
后面的事更糟
政府攻击
毫不在意村民的性命
我的父母试图逃走
大家都在关注超人能做什么
却没人问问他该做什么
请记录在案  本委员会认为他理应负责
他不会听从你的
他不会听从任何人
甚至  恐怕  包括上帝
58比0
大都会市再度横扫哥谭市
说真的  观众席上剩的只有铁杆粉了
DC27号  港口路1939号无人空房
据报传出尖叫声
汤姆  一直以来和你合作愉快
我想感谢制片人和导演
等等  我根本不想暗示
DC27号  请回答
单膝跪地就行了
美式橄榄球中获胜方消耗最后比赛时间的一种战术
他们排成了一线  好像克拉克森要丢远球了
-别跟我说啊  戴夫  -直达球门区
-真是没必要  -DC27号
-扎克·贝克无人防守  -贝克触地得分
真不敢相信我目睹了这一切
DC27号  收到请回答
收到  我们马上过去
开始打架了
哥谭市  你知道他们对橄榄球的态度
今晚的哥谭市又要不平静了
走
没事了
我们是来救你们的  我们是来救你们的
它救了我们
恶魔救了我们
我们会救你们出去的  好吗
它还没走
我听不懂
求你不要  不要
求你了  我不知道他是谁
我不知道他是谁
不
该死
神哪
我看到他了
我之前从没见过他  我不知道
你差点把我爆头了
别开枪打好人行不行
天哪
他给他标了印记
我还打算做饭呢
给你个惊喜
他们因为那事开了听证会
-他们说  -我不在乎
我不在乎他们怎么说
我爱的女人差点被炸被枪杀
想想这种可能性
你该想想确实发生了的事
那些人不是我杀的  如果他们那么想的话
如果你是这个意思的话
我是说我想搞清楚发生了什么
我是说谢谢你救了我的命
我是说这是有代价的
我只是不知道这到底有没有可能
什么有没有可能
要你爱我  但还要做你自己
克拉克
克拉克  你会水漫公寓的
还在工作啊
人老了动作也慢了啊  阿尔弗雷德
人人都会老  韦恩少爷
连你都过了英年早逝的年纪了
虽然你倒是一直在努力
吃葡萄不吐葡萄皮  吃葡萄不吐葡萄皮
吃葡萄不吐葡萄皮  吃葡萄不吐
麦克风没问题
问题出在新的一层盔甲上
得重新接线了
昨晚有收获吗
没有  他级别太低  什么都不知道
这个人可不一样
安纳托利·尼克亚杰夫  俄罗斯人
受雇于全球各地
但他的大本营就在哥谭港外
搞武器和贩卖人口
所以白葡萄牙人是个俄罗斯人
这就是你的理论
不  我的理论是
这个俄罗斯人将带我找到那个人
如果那真是个人的话
你都不知道他是否真的存在
可能就是个幻影
想往哥谭市走私脏弹的人是个幻影
这次是个高风险人物啊
新规矩
我们就是罪犯  阿尔弗雷德
一直都是  从未改变
已经变了  先生
一切都变了
一个人从天而降
众神掷下雷电
无辜的人失去生命
事情就是这么开始的  先生
怒火  狂暴
无力的感觉
能让好人变得残酷
约翰  拦截
哎哟  我都不知道你们来了
-大楼名字的真人版  -别相信
我父亲就是拿自己的名字给公司命名的
"集团"前面的"莱克斯"是他  你好吗
很好
很好吗  那就好  跟我来
爸爸给投资商的说法是
他是用孩子的名字给公司命名的
投资商都是些老女人  她们觉得这很可爱
为莱克斯签支票吧
爸爸是在东德出生的
吃着过期的苏打饼干长大的
隔周周六  他都得参加游行
为一位暴君欢呼
所以我觉得他的儿子  也就是我
走到这一步都是天意
我的一个大都会重建成员找到的
氪星引擎留下的纪念品
一块石头和国家安全有什么关系
国家安全
不不不  夫人  是地球安全
这是放射性的外星物质碎片
我们猜测它能与生物产生相互作用
所以我们取样给了阿姆利得
他们那里保存着那具氪星人尸体
当我们使佐德将军与该矿物接触时
发生了这样的事
深度生物降解  导致氪星人细胞衰减
我们认为如果拥有足量该矿物
就能使之武器化
然后  在一群小鱼中出现了一头鲸
就躺在印度洋深深的海底
一座翡翠城
真美
这些石头是放射性物质
但他需要你们提供的是一张进口许可
我们为什么要把这种物质做成武器呢
作为一种威慑手段
一颗随时准备好的银子弹
可以用来对付氪星人
这样那一天就不会到来  女士
你的孩子站在阅兵台上挥舞雏菊的那一天
据我所知  他们唯一一个在这里飞来飞去的
是超人
是啊  超人  但是...
但是不止他一个
超人类学说
是的  超人类学说
极有可能的是
这些能力超凡的外星人就在我们之中
他们是神话故事的原型  人间之神
就在这个蓝色的星球上
并不是非得使用银子弹
但如果造一颗出来
那么
我们就不必再仰仗怪物们的怜悯了
我想我们可以合作
能否来我的办公室谈
请说
你想要什么
进入氪星飞船残骸的许可
成交
我还想检测那个死去的外星人
你想要佐德的尸体
好啊
樱桃味的
因为现在是时候
让世界听到故事的另一面了
大家都说超人是英雄  可他是谁的英雄
如果此时此刻超人就在这里
你想对他说些什么
我想说  我的家人也有梦想
我会盯着他的眼睛
然后问他
他是如何决定哪些人该活下来
哪些人不该的
先生  下来
先生  我说了快下来
快点
能否请求支援
不许这样
露易丝  实验室  三号线
-我是莱恩  -肯特
你今天负责体育版
我要你去哥谭市报道一场橄榄球赛
"黑马梦碎 哥谭与荣耀差十码"
在哥谭照顾好自己
别让他们抢了你的午饭钱
你们看这个了吗
应急警察很快就在英雄公园附近
设立了警戒区
并把该男子从纪念碑上带了下来
嫌疑人被确定为华莱士·基夫
伪神
我为布鲁斯·韦恩工作
他的罪名包括故意毁坏公物
拒捕
以及试图制造恐怖威胁
他将面临四十年的监禁
可怜的混蛋
大都会市  新闻八台报道
珍妮
标题定为"空中飞人不再被爱"
问号
好的
她在吗
她刚走
她做了什么吗  警官
我不是警察
我是个记者
住在这里的那位年轻女士
她一直没回来
她要是聪明  就该出城了
你最好也在天黑前离开这里
除非你想撞见他
别听他胡扯
只有别人怕他  这是有原因的
怕谁
他多了一股邪恶的气息
他很愤怒
而且他在狩猎
让他们看看你的本事
上啊  快上
好好给他一拳
谢谢
这屋里的人认为幸运是一种侮辱
一个人的好运往往是他兄弟的厄运
但是所有的因果都会在最后达成平衡
我和个莫斯科大剧院的芭蕾舞演员鬼混了三天
只教了我这么一句话
肯定不止这句  晚安
设备复制成功
这就像独裁统治的恐怖
这位蝙蝠义警总是出现在港口
以及周围的民宅和廉租房
而且我敢肯定  警察也在暗中协助他
"哥谭市暗流涌动"
另一条爆炸新闻是"水是湿的"
你写好橄榄球赛的稿子了吗
我们为什么不报道这事呢
穷人不买报纸吗
谁都不买报纸了  肯特
佩里  当你分配报道时
你是在决定哪些人需要关注
哪些人值得关注
早安  小镇人
美国的良心早跟罗伯特  马丁和约翰一起死了
抱歉  非常抱歉
无法匹配
我在实验室的人都没见过
这叫子弹  朝人开枪时用的
这是在沙漠里的那场交火中发现的
从未在世界上的任何地方出售过
连黑市都没有
所以呢
所以是谁把军方正在研究的原型子弹
给了撒哈拉沙漠里的柏柏尔战士
你是记者  你来告诉我
我觉得美国政府正在武装那些反动派
同时又声称他们支持新一届政府
你要什么  露易丝
飞往华盛顿的机票  今晚就走
在那儿待上几天
去吧
坐经济舱  不能升舱
豪华经济舱
经济舱
你怎么没告诉我
你是在惹火上身  露
这很危险
所以我没告诉你
莱恩  你不是要去赶飞机吗
是的  先生
大都会图书馆的福利
委员会有人要求克拉克·肯特出席报道
大概某个慈善组织的老古董喜欢呆子
参议员
午餐前要不要来一杯波本威士忌
我的司机就在外面  我不能久留
不喝波本吗
你可是肯塔基姑娘
我爸爸过去常说
肯塔基麦芽浆  让你永葆健康
这以前是他的房间
我一直保持着原貌
如果我能让一切保持原貌
也许爸爸有一天会回来
真傻
孤儿的异想天开罢了
我不会批准你那种矿石的进口许可
红披风们就要来了
你和还有你那些听证会
在大街上奔跑着提醒我们
闪一下表示走陆路
闪两下表示走空线
美国独立战争期间的典故  原为two if by sea
指民兵用一盏灯笼代表英军走陆路  两盏灯笼代表走水路
你知道美国最古老的谎言吗  议员
我能叫你朱恩吗
你想怎么称呼都行
拿杯尿  管它叫奶奶的蜜桃茶
把暗杀用的武器
称为震慑手段
你休想愚弄我
我是不会喝的
你觉得爸爸不会介意吧
如果我只...只动房间中的一样物品
因为那幅画挂反了
我们现在都明白了  是吧
恶魔并非来自我们脚下的地狱
不  他们来自天上
希望韦恩家的下一代
不会继承一个空酒窖
虽然也不太可能有下一代了
谢谢你  先生
这是那个俄罗斯人手机上的所有通话
两次提到了关于白葡萄牙人的生意
而且在持续把隐藏数据
传输到亚历山大·卢瑟的私人住宅
你觉得莱克斯·卢瑟就是白葡萄牙人
我不认为他需要通过进口武器来赚钱
无论如何  我得在他房子里放个窃听器
而且我需要制服
蝙蝠已经审问了六个人
可是什么都没得到
是布鲁斯·韦恩得到了消息
布鲁斯·韦恩无法闯入莱克斯·卢瑟家
布鲁斯·韦恩不必闯进去
他被邀请了
请加入我们  11月1日晚7:00
亚历山大·卢瑟主办
"哈哈蝙蝠侠  你出丑了吧"
那是谁
看来你没听过"何不吃蛋糕"这个故事
那是布鲁斯·韦恩
有请慈善家  藏书家...
是大都会图书馆真正的朋友
有请莱克斯·卢瑟先生
我吗  好吧
尼基...
你这是让我难堪啊
演讲  演讲
吧啦吧啦一通后
酒品免费
完事儿
慈善家这个词来源于希腊语
意思是热爱人性的人
这个词有两千五百年的历史
我应该去哪儿  阿尔弗雷德
绕过直梯
向左转
没错  一定是
它在地下室的服务人员通道里
下楼梯
在人神之间  普罗米修斯选择了我们
他破坏了宙斯毁灭人类的计划
却受到了霹雳的惩罚
听起来不怎么公平
言归正传  大都会图书馆...
去楼梯那儿  你进来时看到了
沿着楼梯下去
曾经  我父亲无法买下他们
他无法负担越来越多的书
他只能去垃圾箱里翻前一天的报纸
好的  厨房就在你右边
左转
就在你面前  这就是你要找的地方
需要我帮忙吗  韦恩先生
我只是...
我以为洗手间在这里  我一定是...
马提尼还是喝太多了
男士洗手间在楼上
好的  我很好
我喜欢你的鞋子
我不能在这里久留  阿尔弗雷德
去楼上社交一下
大都会来的年轻姑娘们
会让你不那么可疑
做梦吧  阿尔弗雷德
书籍即知识
知识即力量  而我...
不...
不  我是什么  我刚才说了什么  不
痛苦又甜蜜的事情是
拥有知识却没有力量  因为...
因为这是自相矛盾的  而且...
谢谢你们的到访
请开怀畅饮吧
韦恩先生  韦恩先生
我是《星球日报》的克拉克·肯特
我的基金会已经发布了声明
表示支持出版业
先生...
漂亮姑娘  坏习惯
别引用这句
好吗
您对哥谭的蝙蝠义警持什么立场呢
《星球日报》  是我的吗  还是别人的
在你的城市  公民权利正被践踏
好人正活在恐惧之下
孩子  别听到什么都相信
我亲眼见过  韦恩先生
他认为自己凌驾于法律之上
《星球日报》批判那些
认为自己凌驾于法律之上的人
你不觉得有点虚伪吗
毕竟你们所谓的英雄救只猫
都得用一大版去宣扬
那个外星人  如果他愿意
可以毁掉整个地球
到时候我们可无能为力
大部分人并不同意你的观点  韦恩先生
也许是哥谭市影响了我
我们跟那些穿得跟小丑一样的怪胎
有着不愉快的过去
同志们
布鲁斯·韦恩和克拉克·肯特
我最喜欢把人聚在一起了
大家都怎么样
-莱克斯  -你好  我很好
我是莱克斯  幸会幸会
这手劲可真大
可千万不能跟这人打架
这么多年  终于把你邀请来大都会市了
我是来喝光你的酒的
欢迎欢迎
不过你真该常来[港口]的
我可以带你参观下实验室
也许我们还能合作一下
我的研发部就爱干坏事
七分钟到了
数据传输已经完成
-卢瑟先生  -是
-州长  -州长
-失陪一下  -下次聊
州长  您好
莱克斯  很高兴见到你
请留步
一场致命的工厂大火打断了华瑞兹市的亡灵节庆典
真不敢相信他们会任那个女孩死去
我们作为地球上的一员
一直在寻找一位救世主
百分之九十的人都相信神的力量
每一种宗教
都相信救世主一说
当这样的救世主正真降临地球
我们要强迫他守我们的规矩吗
我们必须明白这是种模式的转变
我们必须开始考虑超越政治范畴的问题了
这个人受道德约束吗
我们有国际法
在地球上  任何行为都是政治行为
世上最强大的人
居然成为争议的焦点
这真值得惊讶吗
让一个个体
对国家级的事务进行干预
这是我们需要反思的
人类在这方面有着诸多不堪的历史
盲目追随有强大能力的人
并最终导致
严重的灾难
我们总是按自己的样子去塑造英雄
把自己投射到他身上
事实上
也许他不是恶魔也不是耶稣
也许他只是个想做正确事情的人
我们现在在讨论的这个人
他的存在挑战了我们自身
在宇宙中的独特地位
回到哥白尼时代
他认为太阳是宇宙的中心
而非地球
再看看达尔文的进化论
你会发现我们并不是地球上特殊的生物
我们只是众多生物形式的一种
而现在我们知道
在宇宙中我们都算不上特殊
因为有超人的存在
他就是存在于我们之中的外星人
并不是只有我们
而你  作为一名美国参议员
能否很坦然地对沉浸在悲痛中的父母说
"超人本可以救你的孩子
"但原则上来说  我们不希望他去救"
我没说他不该去救
我是说他不该单方面行动
那我们现在讨论的是什么呢
我们真的需要超人的存在吗
他已经存在了
喂
妈
克拉克
怎么了
你怎么了
没事  我只是
嗨
爸爸为什么从没离开过堪萨斯州
他只是
你也知道他那个人
我去旅行干什么
我已经在那里了
真希望事情能简单点
我的宝贝儿子
没有事情是简单的
一个奇怪的小东西
我从来没见过这种金属
可能是国防局的黑盒子
谁能查出来
没人会愿意查
也许他们把这些给叛军做实验
把活生生的士兵当小白鼠吗
难怪你能成为一个出色的记者
这种事情还能震惊到你
对于哥谭市的囚犯来说
蝙蝠印记就是死亡判决书
许多罪犯被印上蝙蝠印记
蝙蝠侠化身法官  陪审团  执法机构
弄不掉
犯人转移
你们不能把我转到普通牢房里
他们会杀了我的
你应该感谢大都市的纳税人
被标记了还收留你
-在这里签名  -大哥  我被标记了
你知道他们会怎么对有标记的人吗
他只是个罪犯
-这边来  -他们会杀了我的
-他们会杀了我的  -我们走吧
基夫
你被保释了
打开二号门
谁给的保释金
你是谁
普通人
是吗  那你他妈想怎样
帮你成就一番大事
您三点钟的预约来了
他让我下身瘫痪
我的妻子
因此离开了我
我连站着撒尿都不行
让我跟他对峙
你知道怎么做了吧
很好
怎么了
你走错洗手间了  小姐
斯万维克部长
您一直没回我电话
莱恩小姐  如果你要做专访
法里斯上校就在外面
你要把我当陌生人打发走吗
我这是把你当记者
那好  我国有向非洲那边的叛军
提供实验性军事武器吗
你这么有胆识
应该在这里工作的
听谁说的  阴谋论者[锡帽]吗
不是锡  但是一种金属
在超人那场事故里找到的
五角大楼的专家也无法鉴定它
真相被隐瞒了
真相是这样的
一个记者为了独家报道
去了她不该去的地方
超人像个失控的战士一样
跑去救了她  导致人员伤亡
别用阴谋论来给他加上光环
或是给你
-上校  -先生
所以
我登录你的云盘去找稿件
稿件是有
但都不是关于橄榄球的
也不是关于大都会图书馆的朋友们
全是哥谭蝙蝠侠那些破事
我说了别去跟那些了
如果警察不管  媒体总要做正确的事
正不正确不是你说了算
当初《星球日报》成立时
我们是有自己立场的  佩里
回到1938年你也是  但已经不同了
公共事业所也不招人了  苹果也一文不值了
无论在哪里  你都不要再跟这事了
没人在意克拉克·肯特报道蝙蝠侠
很显然  超人
已经不在乎我们是否把他当美国人了
说真的  我们为何要当他是美国人呢
除了红蓝相间的战袍
怎么说呢  他胸前
刻着美国名字的三分之一
我猜他不把独立宣言
做成披风挂在身上的原因
是他觉得那样太明显了
你们这是在干嘛
伙计们  赶紧动起来
打起精神  赶紧出去
快把酒端出去
外面的人都渴了
请允许我们失陪一下
-我想给你看样东西  -抱歉
有些学者坚称那从未发生过
但我觉得
这一行为正好证明了
他是个国王  同时也是个变态杀手
这是我策展40年来的顶峰之作
我不敢相信  我终于把它弄到手了
这是亚历山大之剑
坎断戈尔迪之结的剑
完美的一仗
是的
-好好欣赏  -谢谢
这是假的
真的98年在黑市上卖了
现在挂在
哈贾尔国王的床头上
失陪了
不好意思  小姐
那天晚上你拿了不属于你的东西
偷东西是很不礼貌的
偷小偷的东西算偷吗
你是谁
我们对同一个男人感兴趣
真的吗
卢瑟先生有张我的照片
你拿到了吗
没有
你复制的数据有军事级别的加密保护
就凭你这条裙子
十个男人有九个会让你为所欲为
那你是第十个吗
我想我是第一个
拆穿你装无辜的小把戏的人
你不了解我
但我认识一些像你一样的女人
你肯定没见过像我这样的女人
你知道吗  大家对小男孩的看法很对
他们天生就不懂分享
我没有偷你的硬盘
我只是借用了一下
你会在你车上的储物箱里找到它
再会  韦恩先生
已连接
开始解码
解码中
拿到了吗
石头
拿到了
不好意思
跪下  都跪下
不
她曾是我的一切
你却把她夺走了
布鲁斯
布鲁斯  听我说
是露易丝
是露易丝·莱恩
她就是关键
是我太早了吗
我太早了
你对他的看法没错
你对他的看法一直都没错
畏惧他  畏惧他
找到我们  布鲁斯
你必须找到我们
传输完成
莱克斯集团
正义的蝙蝠印记
白葡萄牙人
法官
陪审团
执法机构
正义
白葡萄牙人并不是一个人
是一艘船
韦恩少爷  自从七岁起
骗术在你手里
就像莫扎特的大键琴
但你一直不擅长对我说谎
白葡萄牙人号载的不是脏弹
它到底载了什么
是个武器
一块石头
这种矿石能够削弱氪星人的细胞
这是第一块能有实际作用的样本
三个月前在印度洋里找到的
现在在白葡萄牙人号上
将运送给莱克斯·卢瑟
我要从他那里偷过来
为了不让卢瑟得到它吗
为了摧毁它
不是
你要发动战争吗
那个混蛋两年前把战争引到了我们身上
天  阿尔弗雷德  算算死了多少人
成千上万
接下来呢  要死数百万人吗
他拥有消灭全人类的力量
哪怕他只有1%的可能性会跟我们为敌
我们也要当做百分之百应对
我们要摧毁他
但他不是我们的敌人
今天不是
在哥谭待了二十年  阿尔弗雷德
我们看清了承诺的价值
还剩下多少好人
有多少人依然不忘初心
你有十四小时
我叫克拉克·肯特  我是《星球日报》的
我想了解一名囚犯的事  他姓桑托斯
我无权透露相关信息
妈妈
桑托斯夫人
我能问你几个问题吗
他不是我丈夫
但我知道他做了什么
但他是一名父亲
他也是一名父亲
他们把他从哥谭中心监狱
转移到了大都会市
但他们心知肚明
他们很清楚那个标记  警卫毫不在意
蝙蝠法官
一个人就能决定谁死谁活
-这算什么正义  -跟我谈谈
帮我一起改变这点
用什么  你的笔吗
言语无法阻止那样的人
你知道要靠什么吗
拳头
肯特  我要跟你谈谈
肯特
他去哪了  他去哪了  珍妮
我不...我不知道
双脚鞋跟轻碰三下
《绿野仙踪》典故
就回到堪萨斯州了是不是
这个杂...
白葡萄牙人号
放
莱克斯集团
走了
快走  走
不
他去哪了
下次人们点亮蝙蝠灯时
别过去
蝙蝠侠已经死了  埋了吧
这次算我饶过你
告诉我
你会流血吗
你会的
寻找应答器信号
莱克斯集团研究园
我身上没有光环  部长先生
我到沙漠里去  有人死了
这让我保持清醒  本应如此
如果你觉得超人是杀人凶手
那就把它丢掉
但我不觉得你这么想
我们如何决定什么才是好的
在民主世界  好是探讨出来的
而不是单方面决定的
所以我呼吁超人
明天来到国会山
来看看那些受苦的人们
芬奇参议员举行新闻发布会
世界需要了解那片沙漠中发生了什么
需要了解他的主张
他会将能力使用到什么程度
他是遵从我们的意志  还是他自己的
人们痛恨自己不了解的事物
但他们看得到你做的事  也了解你的人格
你不是杀手  不是威胁
我从不希望这个世界拥有你
做他们的英雄吧  克拉克
做他们的丰碑
做他们的天使
成为任何他们想让你成为的
或者什么也不做
你不欠这个世界什么
从来都不
丹尼雷斯到了  可换乘至凯恩大道
请注意脚下安全
我今天必须和参议员谈谈
你今天不能见参议员
我必须在听证会前和她谈谈
你知道这有多重要吗
我不能让你见参议员
拜托你  我必须和她谈谈
-女士  拜托  -求求你  请不要这样做
这非常重要
-跟我来  -别碰我
-拜托  -抱歉  她不愿意走
我没跟你说实话
线人认为沙漠的事是个圈套
有人故意陷害超人
那颗子弹呢
金属是由一家私营企业生产的
什么公司
莱克斯集团
莱克斯·卢瑟
他在沙漠那片有自己的雇佣军
公开吧
不可能  这是机密信息
我不想丢了工作
这说不通
你说那场埋伏是为了陷害超人
但他们怎么会知道他会出现在...
在沙漠深处  谢谢你
参议院听证会随时都可能开始
而这其中最大的不确定性就是
超人究竟会不会出现
这是大家都翘首以盼的
基夫先生  基夫先生
我是《时刻》的苏黛德·奥布莱恩
一个小问题
您来和参议员们见面
你会对他们说什么
我是来让他们醒一醒的
这可是活生生的血肉
他带来了一场战争
而这个
韦恩的前雇员前来作证
这就是战争的样子
我什么都没有了
先生  有很多人会说他是他们的英雄
他不是什么英雄
格蕾丝  能请你把格雷格叫来吗
立刻
一位匿名线人能证实
我刚说的在内罗米发生的一切
-匿名线人  -刊登吧
卢瑟策划了沙漠的事情
他们埋伏在那里等着超人
要相信你的记者  想想水门事件
你要想想以后打官司怎么办
如果你错了  卢瑟会告到报社倒闭为止
你需要证据
不  现在就要刊登
要赶在听证会前
如果超人知道了  可能会改变他的证词
我不会拿报社冒险
好让你在课堂上
给救命恩人传纸条
他收买了她
不止收买  他还威胁了她
让她背下了台词
她的父母都在家里好好活着
但这个姑娘还有良知
-他一直牵着委员会鼻子走  -参议员
你好
哪都别去  我要找你聊聊
这样吧  梅茜  你先进去
别让别人占了我的座位
你最近忙什么呢
我来说说我的故事
说说我愿意出资生产震慑氪星人的武器
但肯塔基州一位资浅参议员
阻止了我
没错  超人委员会的主席
在安全问题上很软弱
格雷格  他怎么没有收到我们的支票
他收到了  韦恩先生
他每个月都能收到受害者基金的支票
他都退了回来
布鲁斯·韦恩  睁大眼睛看看
他在两年前
布鲁斯·韦恩  我是你的鬼魂
大都会市让人震惊的事件中
失去了双腿
布鲁斯  永不休战
天哪
布鲁斯  我会永远纠缠你
布鲁斯·韦恩是瞎子
我怎么从来没看过这些
对不起  我一定查清楚
他来了  超人出现了
参议院听证会
他真的来到了美国国会大厦
这是个历史性的时刻
我们预计超人会向参议院
向美国人民
当然还会向全世界提供一份陈词
他来了
他就在国会大厦上方
你在里面会备受煎熬的  小朱恩
我是在农场长大的
我知道怎么解决麻烦事
知道美国最古老的谎言是什么吗  参议员
权力可以单纯无辜
祝你好运
女士
鲁迪  她可以进去
滚出去
超人是非法移民
这是我们的世界  不是你的
-滚出去  滚出去  -超人  超人
今早又有一封  韦恩先生
首先  请允许我向今天到来的证人
表示感谢
这是民主运行的方式
我们互相交流
芬奇参议员
我们经过人民的同意再行动  先生
我曾在这里说过  本委员会
莱克斯·卢瑟先生
不容许任何暗箱操作
也不容许谎言
因为今天是揭露真相的一天
因为只有通过说出...
茶
只有通过合作  我们才能
才能...
才能创造出一个自由和...
奶奶的蜜桃茶
莱克斯·卢瑟先生
莱克斯集团首席执行官
天哪
超人抵达国会
镜头转回国会现场
这里有重大事故发生
你眼看着你家人死去
打扰一下
打扰一下  警官
我是媒体记者  请让我进去好吗
慢慢深呼吸
你会没事的
谢谢  我需要点空间来工作
女士  你好像受了头部创伤
眼睛请跟着灯光移动
韦恩老爷
韦恩先生
在超人作证的参议院听证会房间里
这对于国会来说是灾难性的打击
我们还未得到准确伤亡人数
但可以肯定  至少有几十人
在爆炸中丧生
消防和救护人员已抵达现场
仍有受害者被陆续运出
国会大厦发生爆炸
最开始  超人也在爆炸后
帮忙救援受害者
但他现在好像失踪了
不禁让人产生疑问
凯丽·伯明翰  首都现场报道
国会警方确认爆炸是由
听证会房间内的爆炸性装置导致的
莱克斯集团
再来一次
-你能放大这里吗  -好了  长官
国会警方向CNN确认
爆炸嫌犯是华莱士·弗农·基夫
消息来源于...
国会大厦发生爆炸
克拉克  还是我  你能不能
可能是将爆炸性装置藏在轮椅内
带入听证会的
而超人当时就与他共处一室
但很显然没能阻止他
我没看到  露
我就站在那里  却没有看到
克拉克  这是有幕后主使的
我没看到  恐怕是因为我根本没注意
这么长时间来
我一直按照我父亲想的方式生活着
为一个魂魄纠正错误
以为我是来做好事的
超人从来都不是真的
只不过是一个堪萨斯州农民的梦而已
那个农民的梦对有些人来说是整个世界
是他们唯一的希望之源
这是有意义的
在我的世界里有过
可我的世界已经不复存在了
欢迎
分析显示飞船运行效率为37%
您要下命令吗
是的
很好  开始吧
氪星人的文献里
包含了十万个不同世界的知识
很好
教我
莱克斯·卢瑟
法国巴黎  圣父街
比利时  1918年11月
亚历山大·卢瑟
已接受你的权限重置
起源室开始准备分析基因样本
正在确认基因物质
正在分析
已辨认出基因主人为坎多城的佐德将军
正在确认外来基因物质
正在分析
你飞得离太阳太近
现在看看你自己
敬告  禁止此种行为
氪星理事会已经颁布律法
严禁任何人再给畸形人生命
目睹并记得这种事令人无比厌恶
难以言述的亵渎
氪星理事会在哪
已经毁了  长官
那就继续
好  现在准备虫茧并开始变形
"所以我们都想知道
"超人是否事先知道危机而袖手旁观
"他跟这次国会惨案到底有没有关系"
肯特还没来
"他的消失引起了不少猜疑"
没有
还有太多问题没得到解答
首先就是  超人是否有参与
此次的袭击计划
这是个有着无穷力量的人
却没有阻止就在他身边的炸弹爆炸
对于调查员来说  这完全说不通
烧死他  烧死他
这里有二十个美国人  他没见过你
我也没见过他
他知道现在不适合翻山
他是来求死的
现在一名知悉此案的联调局官员
告诉我他们发现了  他的原话是
"意外地在基夫的公寓里发现了制造炸弹的材料"
现在需要他们做出判断的是
超人是否协助策划了此次袭击
并实施了爆炸
而且他们并未排除
超人是同谋的嫌疑
现在  我的线人告诉我
他们收到很多匿名但可靠的线索
在这起调查中的所有线索思路
都指向了氪星来客
好了  露易丝  你得走了
他不知道自己会死
他只是买了点日用品
轮椅和沙漠那枚子弹
是同一种金属做的
我知道  沙漠  听证会
超人所到之处  卢瑟都要弄出命案
但是  卢瑟千辛万苦
造了一台轮椅炸弹
然后却加以改造  降低爆炸伤害程度
什么意思
轮椅的内部还有衬铅
你阻止不了
你是看不穿的
很不错吧
我们堪萨斯人生活在平原
所以我们来到了山区
从这往山下走  一直下到平原
最低的地方就是农场
我记得有一年发洪水
那时我还不到十二岁
爸爸拿出了铲子 我俩挖了一夜水渠
我们一直挖  直到我累昏过去
但我们成功挡住了洪水
救了农场
你奶奶给我烤了个蛋糕  夸我是英雄
后来我们发现
我们挡住了洪水
洪水回流
朗家的整个农场都被冲没了
我吃着英雄蛋糕时  他们的马匹淹死了
我经常在睡梦中听到他们的哭泣声
这种噩梦停止过吗
有
我遇见你妈妈的时候
她让我相信世上还有美好的事情
她是我的全部
我想念你  儿子
我也想你  爸爸
你知道自己赢不了的
这是自杀
我现在已经活得比我爸久了
这可能是我做的唯一一件有意义的事
二十年的打击犯罪经历还不算什么吗
犯罪就像野草  阿尔弗雷德
野火烧不尽  春风吹又生
这关系到世界的未来
这是我的遗赠
我父亲曾让我坐在这里
告诉我韦恩家族是靠什么发家的
铁路  房地产  还有石油
第一代祖先跟法国人做生意大赚了一笔
买卖皮草
他们是猎人
韦恩家族就这样倒下
我们得等更多的证据
但问题依然存在
他在哪
如果超人与此事无关
如果他光明磊落  那为何惨案发生后
他依然不曾现身
你不能先指责别人...
我没指责谁  沃伦  我的十个指头在这
如果这是犯罪...
夜幕降临了
打扰一下
我是不是认识...
早上她是普通的洛  穿上宽松便裤时是洛拉
语出小说《洛丽塔》  饰演阿尔弗雷德的演员曾出演同名电影
露易丝·莱恩
过来看看这风景
高度的秘诀
在于建造所用的材料
这里用了轻金属  所以在风中感觉有点晃
你知道了一些关于
莱克斯集团金属的事  对吗  莱恩小姐
我已经证实了你做过什么
你很好胜
不幸的是  那一切都将随风而逝
就像沙漠中的沙尘
你是神经病
这三个字
是小脑瓜们用来形容自己不懂的观点的
下个分类  圆圈
他们在一圈又一圈地找超人
分类错误  不对  是三角形
是的 欧几里得的三角形公理
任意两点间的最短距离
是直线
而我相信找到超人的直线
是条非常小的路
叫露易丝·莱恩[路]
你回来了
天  我们这里有问题吗
世界上的邪恶所引发的问题
绝对的美德引发的问题
我会在不打垮你的前提下送你进监狱
你应该感恩戴德
你凌驾于一切之上所引发的问题
你凌驾于众人之上
因为只有神才能如此
荷鲁斯  阿波罗  耶和华  凯尔·艾尔
克拉克·乔瑟夫·肯特
看  我们根据种族给神取名  克拉克·乔
因为神也分种族  也有偏袒
我小时候天上可没人来干预
没人把我从我爸的拳头和恶性之下解救出来
我很久以前就想明白了  如果神是全能的
那么他一定不全善
如果他是全善的
那他就不可能全能
而你两者都不是
他们得看清你是个骗子
让他们亲眼见证
你手上的血债
你做了什么
而今晚  他们将见证
是的  因为你  我的朋友  有个约要赴
穿过海湾
两年的酝酿  他的憎恨已到临界点
不过煽动他其实没费很多精力
几张红色小纸条  一场爆炸
你眼看着你家人死去
而现在你要飞去找他  去和他战斗
至死方休
蓝与黑  决战之夜
世界历史上最伟大的角斗士之战
神对上人
白昼对上暗夜
氪星之子对上哥谭蝙蝠
你以为我会为了你和他打一架吗
是的  我认为你会为了你生命中那位
特别的女士而奋战不止
她在地面上很安全  你呢
差点猜对了  但我说的并不是露易丝
不是她  每个男生最特别的女士是他的妈妈
玛莎  玛莎  玛莎
会飞的恶魔的母亲  一定是个女巫
女巫们要受的惩罚  是什么呢
对了  是被火烧死
她在哪
我不知道  我不准他们告诉我
如果你杀了我  玛莎就死定了
而如果你飞走  玛莎还是会死
但你如果杀了蝙蝠侠
玛莎就能活下来
好了  好了
现在神都得屈从于我的意愿
现在摄像机都在等你了
全世界都将见证神的缺陷
是的  万能的神要如实招供
必要的时候  他会有多肮脏
要救玛莎
就提着蝙蝠侠的头来见我
我的圣母啊  你看到时间了吗
你到这里的时候  还有一个小时
现在已经不到一小时了
在现场的是布鲁克·鲍德温
布鲁克  直播交给你  你看到了什么
船上出了状况
它在发送大规模的电涌
警方的直升机包围了那片区域
他们在控制中心附近设了路障
我们正在想办法靠近
查清发生了什么事
场面相当混乱  你可以看到闪电
那样汹涌的电流
看起来似乎随着时间在变得更强
去《星球日报》
露易丝  我得去哥谭市说服他来帮我
谁
否则他就只能死了
克拉克
这个世界上没人能一直做好人
但截至目前
城市的绝大部分地区都是停电状态
那么多混乱  那么多疑惑
都在今晚大都会市里爆发
那些直升机还在这片区域附近
我不知道你们能否看见那些闪电
一条新信息
来自: 布鲁斯·韦恩
男孩也会分享
破解了卢瑟的硬盘, 发现了你的照片
但那并不属于你
这就是你
你到底是谁
你都去过哪里
莱克斯集团-超人类研究
打开附件
24:00过2分  目标正急速衰弱
所有程序上的干预手段都失败了
结局
将是死亡
塞拉斯·斯通医生暂停了所有临床试验方案
美国政府  项目6-19-82已经成功激活
我要一架飞机去哥谭市
叫直升机
直升机  我们连自行车都快买不起了
你想跟新闻
去船上
超人可能已经到那儿了
佩里  这不是为了新闻
珍妮  给她弄架飞机去哥谭市
还有别找停机坪了  直接停楼顶
在楼顶  露易丝
我们要去哪
那儿
我来了
布鲁斯  拜托
我错了  你得听我说
莱克斯想让我们...
你不明白
没时间了
我非常明白
别打了
如果我想的话  你早就死了
好好吸一口
那是恐惧
你并不勇敢
人类才勇敢
你父母肯定告诉你  你的人生是有意义的
你来到这世上是有原因的
我父母却教了我不同的东西
他们毫无缘由地惨死在了阴沟里
他们教会我只有逼它一把
世界才肯讲道理
你从来都不是天神
你甚至都不是人类
你这是在放任他害死玛莎
什么意思
你为什么会说到那个名字
找到他
救救
玛莎
玛莎·韦恩
1946-1981年
玛莎
你为什么说那个名字
玛莎  你为什么说那个名字
克拉克  住手
求你了  别打了
你为什么说那个名字
那是他妈妈的名字
我们没有找到任何答案
我们如今正在控制中心外
情况很危险
军队和警方人员包围了这片区域
卢瑟
他想用你的命换她的
她快没时间了
那艘侦察舰好像在吸收城里的电力
一定是莱克斯搞的鬼
你得去那船上帮他们  我会找到她的
-我妈妈需要我  -等等
我向你保证
玛莎今晚不会出事
韦恩老爷
阿尔弗雷德
抱歉听到了你们的对话
但我追踪俄罗斯人的手机
追到了港口旁的一个仓库里
我已经帮你锁定了
我不配拥有你  阿尔弗雷德
的确  老爷  你是不配
恐怕得说再见了
我们每说一次再见
你就离死亡更近一步
-把它打下来  -快  快
你来控制飞机  阿尔弗雷德
好的
开启遥控驾驶模式
终端成像显示
三楼有20多个敌人
我把你放在二楼吧
放下
我叫你放下
我会杀了她的
相信我  我会动手的
我相信你
没事了  我是你儿子的朋友
我猜出来了  都有披风
"迟了  迟了"  白兔说
出自《爱丽丝梦游仙境》
距离复活还有40秒
对吧  小白兔
没招数了  没时间了
也没把蝙蝠的头带来
距离复活还有30秒
厨子来电了
失陪一下
哥谭烤肉  要全熟
你好  公布坏消息吧
我更想当着你的面公布
距离复活还有20秒
你输了
我不知道怎么输
你会学会的
我会学会的
我不恨罪人
-我恨罪恶本身  -距离复活还有10秒
而你的罪恶  我的朋友
就是你的存在本身
我不能让你赢
我给了蝙蝠一搏的机会
但他不够强
所以  假如人类杀不了天神...
那就让魔鬼代劳吧
佩里
好了  各位保持冷静
我们收到报告称全市从北部到西北地区
都陷入了黑暗
联邦当局正在试图确定
这是否属于大规模恐怖袭击的一部分
古老的氪星怪物
吾血之血
生来就是为了毁灭你
献给你的  毁灭日
如今  天神...
死定了
总统来电了
总统先生
那是什么鬼东西  卡尔文
这些是从大都会市中心的莱克斯集团
塔楼楼顶传来的直播图像
军用飞机已到达现场
-您受伤了吗  女士  -我没事
很好  您会没事的  好吗
这东西几分钟前刚刚出现在
氪星飞船坠毁的地方
幸好在市中心工作的人已经下班了
那里几乎空了
军用飞机  那些是阿帕奇直升机
它们刚刚到达现场  图像上...
我们...
我们和大都会第8频道新闻失去了联系
还不能确定发生了什么
那边出什么事了  阿尔弗雷德
要如何描述呢
大都会市的领空暂时关闭了
您好
请您留在座位上
请留步
普林斯小姐
长官  您看  他们离开了市里
他好像是在把它推向太空
我们可以直接发射了  总统先生
还不行  你疯了吗
他们飞得足够高了  我们可以炸死他们
而不用造成任何伤亡  长官
有一个伤亡  总统先生  超人
愿上帝怜悯我辈众生
-已启动  -已启动
武器已就位  长官
开火吧
天
坠落物1号  命中
大都会市东部  史赛克斯岛
漫画中虚构的监狱所在地
那里无人居住
坠落物2号...
目前没有踪迹
坠落物2号
超人  总统先生
坠落物2号指的是超人
长官
它在动
冲击波越来越强了
每次我们击中它  都只会让它变得更强
我们不能进攻
什么意思  卡尔文
意思是这东西杀不死
韦恩老爷  收得到我的信号吗
阿尔弗雷德
这是氪星的产物
只有用氪石制成的武器才能杀死它
也许吧  如果你还有剩的话
我还剩一发
那支矛  阿尔弗雷德  那支矛
上面是纯氪石
落在哥谭了
假如我能刺穿皮肤  矛就能杀死它
理论上的确如此
我得引它追着我回到哥谭
回到氪石附近
该死
你为什么要引它回市里
港口已经废弃了
这里有能杀死它的武器
你找到矛了吗
我有点忙不过来
这个东西  这个生物
貌似能吸收能量
这东西来自另一个世界
我的世界
我以前杀过从别的世界来的东西
她跟你一起的吗
我还以为是跟你一起的
克拉克
克拉克  你还好吗
我爱你
不不  克拉克  你不能这么做
这里是我的世界
不  克拉克  不要
你是我的世界
不要
求你了  克拉克
超人已死
恐怖之夜  失落之晨
《星球日报》记者克拉克·肯特
在报道哥谭之战时丧生
莱克斯·卢瑟因涉嫌发动致命爆炸袭击而被捕
克拉克之前把这个寄了过来
想给你个惊喜
"死人要复活
"尸首要起身
"藏身尘埃之中的  快醒来歌唱
"因你的甘露好像菜蔬上的甘露
"地也要交出死人来"
以赛亚书
我需要有人载我回家
我忘记带给葬礼承办人的支票了
他们说款项全都付清了
谁付的
匿名人士
这么大阵势  只葬了一口空棺
他们不懂该如何缅怀他
只能把他当做一名士兵了
他活着的时候我辜负了他
他死后我不会再让他失望了
帮我找到其他像你一样的人
也许他们不愿意被找到呢
他们会的  而且他们会战斗
我们必须同心协力
100年前  我离开了人类
离开了一个世纪的恐怖
人类是不可能"同心协力"的
人类还是善的
我们战争  我们杀戮
我们相互背叛
但我们可以改变
我们可以做得更好
我们会的
我们必须如此
其他那些像我一样的人
假如你想寻找他的遗踪
看看你的周围
你为什么说他们必须战斗
只是一种感觉
AC231940号犯人
典狱长要和你谈谈  站起来
我再说一遍
转过身去  面对墙壁
额头贴着墙壁
把手背在身后
以便我进来给你上铐
无论你做什么  无论你去哪里
我都会看着你的
看看我们俩
原来是这样
韦恩庄园已经抛弃了文明
但谁会相信我呢  我...
我疯了
甚至都不能接受审判
没错
我们有善待精神病患者的医院
但你不会被送到那里
我安排把你送往哥谭的阿卡姆疯人院
我在那里还有几个朋友
他们在等着你
但钟声已经响起
他们已经听见了
在黑暗中
在群星中
叮咚  天神已死
钟声是无法被撤回的
他饿了  他找到了我们
他就要来了
叮  叮  叮  叮  叮  叮  叮  叮  叮